គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើឆ្មារបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
នាងបានទទួលមរណៈភាពកាលពីពេលថ្មីៗនេះ នៅអាយុ១២ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​យំ​ច្រើន​ជាង
​ពេល​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទៅ​ទៀត។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​បេះដូង
ដូច​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតថាទឹកភ្នែក
អាចវាស់ភាពសោកសៅរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​ឆ្មា​របស់​អ្នក​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ ផ្ទុយទៅវិញ ថា​អ្នក​បាន​យល់ព្រម
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ស្វាមី​អ្នក​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាគាត់បានទៅ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើការ​។
ខ្ញុំបន្តរំពឹងថាគាត់
នឹងបើកទ្វារហើយនិយាយថា "ខ្ញុំនៅផ្ទះ" ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំយំ
វានឹងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
ការ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ដទៃ
​ជួយ​នៅ​ពេល​ដូចនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានទាក់ទងពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ កូនរបស់ខ្ញុំ
បានទៅលេងជាមួយចៅៗ
គិតថាខ្ញុំត្រូវតែឯកោ។
ហើយ​វា​ជា​ការ​រំខាន…
ទេ មិនរំខានទេ ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ពួក​គេ។
សូម្បីតែជាមួយគ្រួសារ
ទំនាក់ទំនងអនុវត្ត។
អនុវត្ត…
មេចុងភៅ KENJI ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំយឺត។
អ្នកភ្លេចអាវធំរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការខកខានការណាត់ជួបរបស់យើង
ហើយឆ្លើយតបយឺត។
ហ៊ីរ៉ូ
សួស្តី?
អ៊ុំ ពួកយើងគួរតែជួបគ្នា
នៅ Cielo នៅថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមអភ័យទោសចំពោះសារទាំងអស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅតែមានអាវដែលអ្នកបន្សល់ទុក។
អូ។
បើមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំចង់មកទទួល។
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកទំនេរ
នៅថ្ងៃពុធជុំវិញអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
បាទ។
ជួបគ្នាថ្ងៃពុធ ម៉ោង 12:00 យប់
នៅស្ថានសួគ៌។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចទៅបានទេ!
អុញ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់!
ជេក
បាទ?
អូ៎ អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​អន់​ចិត្ត​ពេល​ចេញ​ទៅ។
តើវាជាអ្វី? វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
អញ្ចឹង
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកចង់ហាត់នៅថ្ងៃស្អែកឬអត់?
អនុវត្ត?
ចុះ​យើង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​វិញ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងញ៉ាំដោយឡែកពីគ្នា។
អូ។
មានភោជនីយដ្ឋាន
ដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានតុមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Cielo ។
មេឃ?
- ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​។
-អត់ទេ!
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Cielo ហ្នឹងហើយ!
តោះ​ហាត់​ហើយ !
BONBON SAKURA
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ! ខ្ញុំនឹងមានជម្រើសមេចុងភៅ។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក?
- នោះហើយជាទាំងអស់។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
មែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ត្រូវទេ?"
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាមួយខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
មុខ​នេះ​គឺ​ជា​មុខ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​លោក​ដែល
​អ្នក​អាច​មើល​ដោយ​ផ្ទាល់។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមុខដែលខ្ញុំចង់ឃើញទេ។
បន្ទាប់មកថតរូបបុរសដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត។
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមិនទាំងធ្វើបទបង្ហាញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើសច្រើន?
តើខ្ញុំអាច
ហាត់ម្តងទៀត?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចាកចេញហើយ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកនៅតែបាត់ខ្លួន។
បាទ!
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
លោក Fujiwara ។
- សុំទោស។
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
-ហ៎?
អរុណសួស្តីបាទ។
នេះជាលោក Sasaki
មកពី Quick Mart Holdings។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Sosuke Fujiwara
មកពី Futago Confectionery ។
ខ្ញុំ Sasaki ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូ!
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងធ្វើការ
ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំនៅ Le Sauveur--
លោក Sasaki ។
- អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំហួសកម្រិតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អ្នកណាដឹងថាការហូបចុក
នឹងពិបាកសម្រាប់យើង?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅណាត់
ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
មែនហើយ
ពេល​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
រឿង​ទាំង​នោះ​មិន​សំខាន់​ទេ?
គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​ស្ងៀម​ជាមួយ​គ្នា
​បែប​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែ…
ណា។ វានៅតែពិបាកពេក។
បើមិនដូចអ្នក
ពួកគេសង្ហា
ចិត្តល្អ និងមានក្លិនក្រអូប
ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាំងណាស់។
W- ចាំអីទៀត?
ចាំ។
ដូច្នេះ បើ​ធៀប​នឹង​បុរស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំអាក្រក់
គ្មានមេត្តា,
និងធុំក្លិន?
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនទេ!
ប្រហែលជាបន្តិច។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនទេ។ មក!
ប្រហែលជាបុគ្គលនោះក៏
មានភាគីដែលអ្នកមិនដឹងដែរ។
ការ​ឃើញ​គាត់​ពី​ចម្ងាយ​អាច​ខុស
​ពី​ការ​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់។
ហ៊ឹម តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ហេ។
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
ហឹម?
នៅទីនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
សុំទោស អូនសុខសប្បាយទេ?
ដាច់ខាត…
មិនអីទេ។
នេះប្រាកដជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ឈុត​ឆាក​កាល​បរិច្ឆេទ
​ពី​ស៊េរី​មនោសញ្ចេតនា​ទេ?
អ្នករំលងភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិត
ហើយបញ្ចប់ការញ៉ាំប៊ឺហ្គឺ
នៅក្នុងឡានជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបណាពួកគេកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ពិភពលោក។
វាមិនដូចនោះទេ។
កុំលាតត្រដាងការពិត។
ហើយ​មុន​នឹង​អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​នាង​។
ហ៎?
នាង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងអនុវត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
នាងនឹងបញ្ចប់ជាមួយមនុស្សនោះ។
ចាំអីទៀត ស្នេហាត្រីកោណ?
ហេ។
អីយ៉ា កាន់តែរំភើប!
"ប្រសិនបើស្រារបស់យើងពិតជាចាំបាច់
ខ្ញុំចង់ជួបប្រធានាធិបតីថ្មី"។
វាស្តាប់ទៅគួរសម
ប៉ុន្តែវាជាការគំរាមកំហែងជាមូលដ្ឋាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើវាត្រូវតែជាខ្ញុំទេ?
Naoko Hosen ។
នាងគឺជាម្ចាស់។
អូ ក្មេងប្រុស។
សុំទោសដែលរំខានលោកប្រធាន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំបុត្រនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ
អំពី Gabriel Blossom?
ខ្ញុំលឺថាប្រធានាធិបតីរបស់គេ
ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
នាងតឹងរ៉ឹង និងបំភិតបំភ័យ
ហើយនៅពេលជ្រើសរើសដៃគូ
នាងក៏ពេញចិត្តក្នុងការសម្ភាសន៍ការងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮអំពីនាងពីមេចុងភៅ Kenji ។
បរាជ័យក្នុងការឆ្លើយសំណួររបស់នាង
ហើយនាងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកទេ។
វាដូចជាការសម្ភាសន៍ជាក់ស្តែង។
នាងសួរអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រ ភូមិសាស្ត្រពិភពលោក
និងសូម្បីតែបញ្ហាបរិស្ថាន ជាក់ស្តែង។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់មានលិខិតបញ្ជាក់
របស់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យកំពូល។
តើវាត្រូវតែជា
ស្រារបស់ Gabriel Blossom ទេ?
- បាទ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
SKY 12:00 យប់
នាយក Kenji,
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមក្លាហាន។
ឥរិយាបថតុសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
ស្រាទឹក ធម្មជាតិតែមួយគត់ នៅទីក្រុងតូក្យូ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ 1965…
តើអ្នកនឹងមក GABRIEL BLOSSOM ថ្ងៃស្អែក
ជាមួយខ្ញុំទេ? អ្នកទំនេរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានទទួលផែនការ។
នោះត្រជាក់ណាស់។
អូ ពណ៌ស្អាត។
បាទ ភ្លឺណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញសំពត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្លៀក​បែប​នេះ?
មួយនេះ?
ឬនេះ?
- សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំមានការកក់ទុកនៅក្រោម Takada ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។ តាមវិធីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Fujiwara?
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
តោះទៅ Gabriel Blossom ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ទំនេរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
ឆាប់ចូល!
ហ៎?
អ្នកកំពុងស្ទះចរាចរណ៍។
ប្រញាប់ឡើង!
អុញ!
អ្នក​មិន​អាច​ទាញ​ខ្ញុំ​តាម​បែប​នេះ​ទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
គ្មានអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំអាចសួរបានទេ។
- ចុះមេម៉ូតូមីវិញ?
- នាងខ្លាចខ្ញុំ។
- លេខារបស់អ្នក?
- គាត់នៅទីស្នាក់ការថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទាំងអស់?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការជួយ Le Sauveur ទេ?
នៅតែហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ ពេញមួយថ្ងៃ?!
តើផែនការរបស់អ្នកពិតជាសំខាន់
ជាងវិបត្តិរបស់ Rainbow Palette មែនទេ?
សាហ្គាជី។
- អ្វី?
- ទាញមួយភ្លែត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជំនួសទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចលុបចោលតាមទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឈរ​ម្តង​រួច​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងច្រើនដែលត្រូវសួរ...
មែនហើយ
វានឹងហួសពី
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​និយាយ​ជំរាបសួរ
ហើយ​យក​អាវ​នោះ​ទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី? តើខ្ញុំនឹងស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
គាត់សង្ហា
ហើយប្រហែលជាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ
ទោះបីជាមិនបានងូតទឹកច្រើនថ្ងៃក៏ដោយ។
អ្នកមិនជួបមនុស្សដូចគាត់ញឹកញាប់ទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាបេះដូងរបស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមបើកចំហចំពោះខ្ញុំ Darth Vader ។
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញមុខ
របស់អ្នកជាលើកដំបូង
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ពិតជា? អរគុណច្រើន!
អូ។
សាហ្គាជី។
ថោក។
"ថោក"?
សាហ្គាជីរ៉ូ។
ទៅទិញ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
តោះទៅ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកពាក់គ្រឿងសម្អាងទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​មក​ខ្ញុំ​មុន​នេះ ដោយ​និយាយ​ថា
"ចូល! អ្នក​កំពុង​ស្ទះ​ចរាចរណ៍!"
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទាំង​អស់។
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេអ្នកគ្រូ?
អត់ទេ…
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត IRENE: ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? នេះជាលើកទីពីរហើយឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានលុបចោលមុនទេ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?!
ហេ! ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
ហ៊ីរ៉ូ
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅគេ។
សូមធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ខ្ញុំនឹងខឹង។
ខ្លោចចិត្ត!
អូ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាដូចជាព្រិល។
ហ៎?
អីយ៉ា។
វាស្អាតណាស់។
គ្រាប់តាត្រៅ!
GABRIEL BLOSSOM
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
សុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំ។
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​ចូល​មក​ទាំង​អស់​នេះ​។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមកពី Futago Confectionery…
ខ្ញុំគឺ Sosuke Fujiwara មកពីព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Kiyomi Hosen ។
អ្នកប្រហែលជារំពឹងថា
នឹងបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
តើនាងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម្តាយខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតកន្លែងនេះ
បានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
ប្រហែលពីរឆ្នាំមុន។
នាងបានទុកការណែនាំពីរនៅក្នុងឆន្ទៈរបស់នាង។
ទីមួយ
នៅពេលដែលដៃគូអាជីវកម្មផ្លាស់ប្តូរប្រធាន
ស្នើសុំឱ្យពួកគេមកតែម្តង។
អ្នកឃើញទេ នាងមានការ
ធ្វើតេស្តដ៏លំបាក និងចម្លែកនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក
​មក​តាម​របៀប​នេះ​ដោយ​ក្លាហាន។
ការណែនាំទីពីរ
មិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីការស្លាប់របស់នាងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ថារសជាតិបានផ្លាស់ប្តូរ
ឬកន្លែងបានធ្លាក់ចុះ
ទោះបីជាគ្មានអ្វីប្លែកក៏ដោយ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​រង់ចាំ​បី​ឆ្នាំ
មុនពេលប្រកាសថា
នាងបានទទួលមរណភាព។
បើគ្មានអ្នកណានិយាយអីទេ
វាមានន័យថាយើងបានឈ្នះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបិទ
Gabriel Blossom ។
អ្វី?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ជោគជ័យជាស្ថាបនិកដ៏អស្ចារ្យ នោះគឺ។
វាមានអារម្មណ៍ថា…
ប្រយុទ្ធ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​។
ល្អបំផុត វាជាការចាប់ឆ្នោត។
ប្រហែល
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅ Le Sauveur ឥឡូវនេះទេ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
ការលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
ដើម្បីរក្សាប្រពៃណី។
មួយ…
ខ្ញុំគិតថារសជាតិដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗនេះ
គឺ​ល្អ​ផង​ដែរ​។
ហ៎?
វាខុសពី
រូបមន្តរបស់ម្តាយអ្នកមែនទេ?
ភាគច្រើនទំនងជា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលក្លិនក្រអូបត្រូវបានស្រង់ចេញ។
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ភាព​ខុស​គ្នា​ដ៏​ស្រាល​នោះ​ទេ?
បាទ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងដើម,
ខ្ញុំគិតថារសជាតិថ្មី។
កាន់តែសម្បូរបែប និងកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។
វាកាន់តែតានតឹងហើយ…
ហឹម តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាមានរសជាតិដូចជានិទាឃរដូវបានមកដល់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាជាចលនាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
ការផ្លាស់ប្តូររូបមន្តរបស់ម្តាយខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបន្ត
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំយូរបន្តិចទៀត។
អ្នកមានផ្កានៅលើអ្នក។
តើអ្នកគិតថាផ្កានេះជាអ្វី?
ហ៎?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់រីករាយនឹង
ការសួរសំណួរតូចមួយនេះ។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនមែនជា...
ផ្កាសាគូរ៉ាទេ?
ផ្កា cherry ភាគច្រើនមិនមានក្លិនទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទាញយករសជាតិពីពួកវាបានទេ។
ត្រូវហើយ។
មួយ…
ចម្លើយគឺ…
Apricot ។
-ហ៎? អ្វី?
- ចម្លើយគឺ?
អញ្ចឹង…
នាងនឹងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជា​ស្រា​របស់​យើង
​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​ធាតុផ្សំ​សំខាន់​របស់​វា?
អត់ទេ…
នេះជាព័ត៌មានជំនួយ។
វាស្ថិតនៅលើដបស្រាដែល
អ្នកកំពុងកាន់។
នៅកែងដៃ។
កែងដៃ?
អ្នកឆ្លងកាត់!
អញ្ចឹងតើ ហាងសូកូឡាដែលអ្នកកំពុងបើកនោះ មានឈ្មោះអ្វី ?
អូ វាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
មកទីនេះ។
ដើម្បី​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអតិថិជនដំបូងរបស់យើងទេ?
អីយ៉ា!
អូ…
ដូច្នេះ ពួកគេមិនមែនជាផ្កាសាគូរ៉ាទេ។
ពួកវាជាផ្កា apricot ។
រសជាតិ​សូកូឡា​ដែល
​ចុងភៅ Kenji បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
បានក្លាយជាការចងចាំដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ក្មេង អំណោយសូកូឡា
គឺជាសុភមង្គលបំផុត។
ឥឡូវ​នេះ
ដោយសារវាមិនមែនជាលោក Fujiwara
ប៉ុន្តែបុគ្គលិករបស់គាត់ដែលយល់ត្រូវ…
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។ អ្នកឆ្លងកាត់!
យើងពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំក៏នឹងគាំទ្រ
ប្រពៃណីថ្មីរបស់ Le Sauveur ផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាការនាំយក
អ្នកគាំទ្រដែលលះបង់គឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការ
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នក
ជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន…
មិនមានទេ។
មួយ…
ប៉ុន្តែមុននេះ
ខ្ញុំបានដឹងថា…
អ្នកមានអំណោយដ៏អស្ចារ្យ ហាណា។
អ្នកមានសមត្ថភាព
ក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ដោយមិនមានការប៉ះភ្នែក។
សូម្បី​តែ​អង្គុយ​ក្បែរ​អ្នក​ក៏​ខ្ញុំ​រើ​ឡើង។
អ្វី?
អូ…
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​យល់។
ដរាបណាគេមិនមែនជា ssagaji ដូចខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច។
ហ្គោបាក។
នៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង
យើងបានចែករំលែកពីអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់របស់យើង។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​យើង
​ចែក​រំលែក​អារម្មណ៍​វិជ្ជមាន​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​។
លោក ធូណា ប្រណីត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្នេហាថ្មីៗនេះ
តើអ្នកចង់ចែករំលែកទេ?
អារម្មណ៍ស្នេហា…
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ! ពិតជា?
រឿងក្រីក្រ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លោក ម៉ារ រ៉ូម៉ា
តើអ្នកនឹងនៅវគ្គបន្ទាប់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ឆ្មាឡាក់គី។
សូមយកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំគិតថាសូកូឡាអាចជួយ
ជំរុញការសន្ទនាជាមួយចៅៗរបស់អ្នក។
សម្រាប់កុមារ អំណោយសូកូឡា
គឺជាសុភមង្គលបំផុត។
សូមរីករាយជាមួយពួកគេ
នៅពេលពួកគេទៅលេងលើកក្រោយ។
វាជាសូកូឡា Le Sauveur
ដែលមានប្រាំពីររសជាតិខុសៗគ្នា។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
អូ! ប្រសិនបើនោះជាការរំខាន ...
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
សម្រាប់កុមារ និងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថានេះនឹងក្លាយជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ហ្គោបាក។
ការសារភាព។
អ៊ំ…
អត់ទោស។
C-តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខកខាន
ការណាត់ជួបរបស់យើងនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ
​ដែល​បាន​ឈរ​ឡើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
មួយ…
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ…
យូរ យូរ…
ខ្ញុំតែងតែ…
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក!
ហ៎?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami